자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아름다운 노브라 선생님
아사미 유마
타카시 군
이번 기말고사 선생님이
말했던 부분 나왔었지?
그거봐 역시~
선생님도 이제
가정교사 경력 3년 차니까
대충 어떤 게
나올지 안다니까
그래서 어땠어?
잘봤어?
아니 그게...
중간까지는 풀었는데...
헷갈려버려서...
헷갈렸어?
정말?
그래?
어쩔 수 없지
그럼 일단 교과서 펴봐
/ 아, 네
헷갈렸구나...
자, 그러면...
어디였더라?
n차 방정식이였지?
시험에 나온 곳
아.. 맞아요
/ 아마도 이 근처에..
그래, 이거다 이거
3차 이상의
고차 방정식이니까...
아마...
아, 지난 주에 했었던
어라? 어디였지?
아, 이거다 이거
이 예제와 거의
동일한 문제였을텐데
어땠어?
아, 네...
/ 아니야?
맞아요
그대로 나왔어요
그대로지?
/ 네
여긴 굉장히 자주 나오는
부분이라고 했잖아
공부 안 했어?
/ 복습도 제대로 했는데
복습 제대로 했어?
/ 네...
그럼 여긴 꼭 나온다고 했으니
풀 수 있었을텐데
근데 왠지 중간에
잘 모르겠더라구요
여긴 철저히 해둬야
하는 부분이니까
오늘은 기합을 넣고 하자
확실히 머리에
입력시켜야해
으쌰~
선생님 옷이 멋지네요
멋져?
/ 네...
그런가? 평범한 건데
고마워
/ 아뇨...
그럼 예제를 다시
풀어보도록 할까?
아, 네...
이 문제
이게 기본 문제야
간단한 거 부터
천천히해도 되니까
혼자서 풀어보고
선생님은 처음엔
그냥 보고만 있을테니까
여기...
/ 응, 그걸 풀어봐
잠깐만
/ 네
있다가 못 푼 부분을
선생님이 봐줄테니까
한번 풀어봐
/ 네, 여기 말이죠?
그래 그래
천천히 해도 되니까
조바심 내지 말고
아마 막히는
부분이 있을 거야
오늘은 거길 중점적으로
해야되니까
이렇게 풀면 되나요?
아, 그래 그래
그런 식으로
서둘지 않아도 돼
/ 네
그래 거기, 거기
그 부분을 말야
참고로 해서 천천히 풀면
보면서 차근차근
생각해봐
네
풀 수 있겠어?
/ 네
이건 될 거 같아요
/ 그래? 다행이네
그럼 천천히 풀어봐
/ 네
거긴 정말 확실히 해둬야해
꼭 짚고 넘어가야하는
부분이니까
그렇게 푸는 거 맞아?
/ 아, 틀렸나요?
잘 생각해 봐
/ 정말요?
그래 그래 거기
/ 진짜네요
맨날 거기서 틀리잖아
/ 그러네요
그러니까 조심하라고
그렇게나 말했는데...
그래 그렇게
그래 잘했어 잘했어
/ 네 풀었어요
그럼 다음은...
여기 이거 풀어봐
/ 이거요?
그래 그래
/ 알겠습니다
오늘 덥다 그지?
/ 아, 죄송합니다
땀이 좀...
/ 땀이 엄청나네
그렇게 조바심 낼 필요없어
이건 어려워보이네요
/ 맞아
그래도 느낌이 좋네
조금씩 생각나지?
그러네요
/ 그래?
그럼 다 풀면 말해
보고있을테니
아, 여기 A가 와서...
그래 그래
잘하고 있어
거긴 기본 문제니까
중점적으로 해야돼
아, 그렇구나...
근데 역시 어렵네요
풀어야 돼
/ 그러네요
아니, 거기 괄호의
네모 안에 넣어봐
아, 그러네요
아, 그렇구나
풀었어요 선생님...
깜짝이야!
아, 죄송해요
괜찮아
얼음이 엄청...
괜찮으세요?
많이 젖어서
일단 벗고 싶은데
좀 말려도 될까?
/ 아, 그러세요
아마 수업 시간 내에
마를 거야
신경 쓸 필요없어
/ 죄송합니다...
많이 젖으셔서
/ 그럼 잠깐만, 미안
아, 아니에요
근데 깜짝 놀랐어
기뻤구나?
문제가 풀려서...
어려운 문제를
풀고나면 기쁘니까
여기 좀 널어둘게
/ 아, 네
미안해
/ 아뇨 아뇨, 제가 미안하죠
그럼 분위기를 바꿔서
자~
어떻게 할까...
이 부분...
아까 거긴 풀었으니까
조금 응용해서
저, 저기요...
선생님
왜?
알몸이시네요?
/ 알몸?
내가?
/ 네...
알몸은 무슨
니플리스도 했고
젖꼭지를 가리면
알몸이 아니잖아
아니, 그래도...
아니야?
/ 그건 아니지 않을까요?
근데 가슴은
팔이랑 똑같은 거야
별 차이도 없잖아
신경쓰지말고
그냥 수업하자
그럼 혹시 만지면...
어쩌실 건가요?
상관없어
정말 별 차이 없는 걸
만져 볼래?
그, 그래도 되나요?
상관 없어
/ 아니 그래도...
괜찮다니까?
만져도 돼
/ 지, 진짜요?
응
전혀 다를게 없는 걸 뭐
그렇게나...
어때?
굉장히 부드럽네요
부드러워?
근데 별 차이 없지?
아뇨, 역시 팔하고는
전혀 다르네요
전혀 달라?
그런가?
아.. 부드럽네요...
정말?
/ 네...
왠지 너 평소와는 좀 다른 거
같은데 괜찮아?
아, 아뇨...
놓을 생각을 않고
계속 만지네
어쩔 수 없이...
정말?
/ 따뜻하네요...
가슴 좋아해?
아, 네...
가슴 좋아하는구나
/ 좋아해요
하긴 그럴만한 나이니까
그럼 잠깐만 있어봐
/ 네
이걸...
이거 어때?
이런 거 좋아?
/ 네 좋아요...
좋구나~
역시 남자는 가슴을
좋아하는구나
네...
여자한테는 다른 곳과
별 차이 없는데
숨막히지 않아?
/ 괜찮아요
괜찮아?
굉장해요 선생님...
얼굴이 빨개졌어
그럼 말야
이 니플리스 한번 떼봐
그, 그래도 되요?
보고싶지 않아?
/ 보, 보고싶어요
좋아 그럼 떼봐
땀나는 거봐
/ 죄송해요
긴장을 해서...
/ 정말?
떼도 돼
아프지 않아
자국이 좀 남았네
이쪽도
/ 아, 네
아.. 굉장해...
보여버렸네
/ 굉장해요 선생님...
보여버렸네!
/ 부끄러워서...
부끄러워?
근데 이거
보기만 해도 돼?
핥고 싶지?
아, 네...
핥기 싫어?
핥고 싶어요...
/ 싫으면 됐어
하, 핥고 싶어요...
정말?
/ 네
좋아 그럼 핥아봐
굉장해...
선생님...
점점 숨소리가
거칠어지네
젖꼭지 좋아?
/ 너무 좋아요...
이쪽은?
/ 네...
니플리스 맛이 나?
안 나?
굉장해요...
자~ 더 해도 돼
만지면서
마음대로 해도 좋아
우와 굉장해!
정신없이 빠네
응? 어라?
타카시 군
잠깐만 있어봐
여기
어라? 뭔가 좀
불룩한 거 같은데?
아, 아니에요...
/ 정말?
그럼 좀 보여줘
/ 아니...
보여줘
/ 아뇨 아뇨
정말 안 불룩해?
뭐야? 선생님한테
거짓말 하는거야?
부끄러워요...
거짓말인지 아닌지
확인시켜줘
어쩌면 시험 잘쳤다고
거짓말 했을지도 모르잖아?
어라~
이게 안 불룩하다고?
아, 아니에요...
아니야?
자, 손은 내리고
이래선 공부에 집중 못하겠지?
할 수 있어?
이대로 수업 계속할까?
/ 아니...
집중 못할지도
모르겠어요...
아~ 보이네
이렇게 커졌잖아
/ 부끄러워요...
부끄러워?
아, 여긴 좀...
괜찮으니까 가만있어
자~
숨기지말고
이렇게 생겼구나
부끄러워요
그렇게 보시면...
이렇게나 커졌네
그렇게 보지 말아주세요...
/ 선생님한테 맡겨
귀여워~
괴, 굉장해...
선생님이 빨아주다니...
왜냐면 이렇게 커져버리면
선생님도 신경쓰이잖아
안돼요... 안돼요...
그러시면...
가슴 좋아하지?
아, 네...
선생님 가슴 좋아요...
그럼...
이걸로
/ 네? 그런...
이렇게...
부드러워?
/ 네...
선생님 가슴...
/ 굉장히 부드러워요
뜨거워~
아.. 기분좋아요...
이런 건 처음이야?
/ 네...
굉장하네...
봐봐
가슴에 가득
끼여있어
엄청 문질러지네요...
이것도 공부라고 생각하고
자~
엄마한테 말하면 안된다?
선생님한테 이런 공부 배웠다고
네, 말 안할게요
아.. 안돼요..
그건 안돼요...
이건 안돼?
/ 안돼요 선생님...
아, 위험해요...
/ 어떻게 되는데?
뭔가 이상한 기분이
돼버려요...
선생님한테 보여줘
타카시 군이 이상한
기분이 되는 모습
아니.. 그런...
그런 걸 하시면...
점점 커지네?
/ 네...
얼마만큼 커질까
이거?
선생님 알고싶어
거, 거긴 안돼요...
선생님한테도 가르쳐줘
타카시 군에 대해서
자~
더 가르쳐 줄래?
침대 좀 빌릴게
이리와
/ 뭐하시게요?
괜찮아 앉아
벗어
누워 어서~
더 찬찬히 가르쳐줘
아.. 선생님...
괜찮지?
자~ 그럼 배워볼까?
타카시 군에 대해서
기분좋아 이거?
굉장해요
위험하네요...
위험하구나
허리가 굉장히 들썩거리네
아.. 기분좋아...
타카시 군은 기분좋으면
그런 얼굴을 하는구나
굉장히 좋아요
선생님...
다행이네
아.. 그건...
격렬한 거랑 약한 거
어느게 좋아?
아, 그거 좋아요...
어떤 게 좋아?
격렬한 게 좋아요...
알았어
이렇게 말이지?
네...
안돼요 선생님 그런...
/ 안돼?
다카시 군도 이 정도론
못참게된 거 아냐?
뭔가 굉장히 뜨거워 졌는걸
선생님에 대해 더 알고싶어?
네...
그럼 특별히
오늘은 가르쳐줄게
그, 그래도 돼요?
괜찮아
알고 싶지?
/ 네...
자~
/ 아.. 굉장해...
여기
가르쳐줄게
/ 네...
아.. 굉장해...
다 보여요
시작한다?
/ 네...
빨딱 섰네
잘 봐
/ 네...
하나가 되는 모습
이어진다?
/ 네...
아.. 굉장히 뜨거워...
끝부분 들어갔어
/ 따뜻해요...
아~ 깊숙이 들어가지?
굉장해요...
선생님 안에 들어가다니
들어가버렸지?
아.. 기분좋아...
다카시 군 거
굉장히 딱딱해...
기분좋아?
선생님의 안쪽...
기분좋아요...
굉장히 잘 보여요
/ 보여?
선생님의 안쪽
따뜻해?
굉장히 따뜻해요...
아.. 그거 좋아요...
이거?
/ 네...
기분좋아?
/ 네..
아, 안돼요 선생님...
더 많이 움직여도 될까?
괜찮아? 엄청 문질리지?
/ 네...
기분좋아?
/ 아.. 그러면...
아.. 그러면...
/ 좋아?
최고에요...
허리가 움직여버려?
/ 네...
기분이 너무 좋아서...
/ 너무 좋아?
아.. 너무 격렬해요
선생님...
그러면 안돼?
어떻게 되는데?
이상한 기분이에요...
아, 안돼...
못 참겠어요...
못 참겠어?
참는 것도 중요해
자~
알았지?
참는 법을 배워
/ 네...
보여?
/ 네, 보여요...
아.. 엄청 들어가있네...
아.. 굉장해...
잔뜩 봐봐
굉장해요...
타카시 군도 밑에서
밀어올려봐
그렇지...
/ 이렇게요?
잘 하고 있어
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 네...
아~ 그거 굉장해~
기분좋지?
/ 네 너무 좋아요...
아.. 기분좋아...
아.. 닿고 있어...
깊숙이 닿고 있어...
느껴져?
/ 네...
타카시 군은 격렬한 걸
좋아하는구나
네...
기분좋아요...
그래?
/ 네...
더 좋은 걸 해줄게
그대로 가만히 있어
/ 네...
자~
보여?
/ 네...
이건 어때?
/ 굉장히 잘 보여요...
선생님 엉덩이 구멍까지
다 보이지?
다카시 군 넣어줘
/ 아, 네...
그래.. 거기...
그렇지...
우와 굉장해요...
어때?
기분좋아요...
/ 좋아?
아.. 선생님도...
굉장히 기분좋아...
다카시 군도 움직이는 거야?
/ 아, 네...
참을 수가 없어서...
아.. 굉장히 격렬해요...
어때?
기분좋아?
/ 네 못참겠어요...
근데 아까부터
계속 허리가 움직이네?
직접 움직여보고 싶어?
/ 네...
선생님 안에서...
자~ 일어나
/ 네...
천천히...
이번엔...
뒤에서 선생님한테...
넣어줘...
/ 아, 네...
아.. 굉장해...
/ 보고 있을테니까
굉장히 아름답네요...
넣어도 돼...
어때?
빼지마...
아.. 기분좋아...
아.. 선생님도 굉장히
기분좋아 타카시 군...
타카시 군...
좋아... 굉장히 깊게 닿아서
기분좋아...
아~ 너무 좋아~
잔뜩 넣어줘...
아.. 굉장해...
선생님 더는 안 될거 같아...
아.. 싸버려...
싸버려...
타카시 군...
굉장하네...
그렇게나 움직일 수 있다니...
아.. 다카시 군
굉장해...
선생님도 다 보여
/ 그래요?
아.. 굉장해...
기분 좋은 곳에
잔뜩 문질러지고 있어...
아.. 굉장히
문질러지네요...
아~ 굉장해~
타카시 군 기분좋아?
/ 네, 좋아요...
아.. 그거 굉장히 기분좋아...
자 이번엔 얼굴을 더 보여줘
/ 네...
이쪽으로 와...
굉장해...
타카시 군의 자지
정말 딱딱해...
탱탱하고 굵어...
기분좋아?
/ 최고에요
최고야?
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
좋아?
/ 네...
타카시 군, 선생님도
들어가는 거 보고싶어
보여줘...
/ 네
그래 넣어...
어때?
/ 최고에요...
좋아?
/ 네
잔뜩... 들어가고 있어...
안되겠어요 선생님...
/ 응?
기분이 너무 좋아서...
더는 못 참을 거 같아?
/ 네...
아.. 좋아...
굉장히 좋아...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
선생님도 좋아요?
/ 응?
선생님도 기분좋아요?
/ 선생님도 굉장히 기분좋아...
정말요?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
타카시 군
걱정하지마...
안참아도 되니까
/ 네...
잔뜩 기분좋아져도 되니까...
아.. 기분좋아...
아.. 안되겠어요
선생님...
안돼? 좋아...
잔뜩... 싸도 되니까...
선생님한테 싸도 되니까...
/ 네...
아.. 좋아...
아, 나와버려요...
/ 괜찮아...
엄청 진하네
그럼 이제...
아까하던 문제
계속 풀어볼까?
응?
/ 네...
열심히 하자
오늘 연습은 힘들었네
몸이 후들후들거려
마지마 군
/ 네?
선생님도 그쪽 샤워실
써도 될까?
아, 괜찮아요 들어오세요
/ 미안해
여자 샤워실은 물살이 약해서
으쌰~
완전 다르네
이 만큼이나 나오네
오늘 연습은 어땠어?
나름대로 잘됐어요
/ 다행이네
아, 근데 다른 애들은?
벌써 돌아갔어?
오늘은 저 혼자 연습해서...
훌륭하네
여자 샤워실 얼른
고쳐줘야 되는데
그치?
빨리 고쳐주면 좋겠네요
학생들이 불쌍해
선생님은...
/ 응?
그렇게 비누로 씻으세요?
그래
이상해?
아뇨...
비누가 없으니까
직접 들고오는거야
으쌰~
근데 남자들은 안 쓰지?
아.. 그, 그렇죠
그냥 물로...
앞으론 연습이
더 힘들어 질거니까
열심히 해
/ 네, 감사합니다...
역시 따뜻한 샤워는
기분좋네
그러네요 선생님...
이 시간이 제일 좋은 것 같아
염소가 꽤 몸에 남지?
/ 네...
잘 씻지 않으면
피부가 거칠어 지니까
이렇게 혼자
돌아갈 때가 많아?
그, 그렇죠...
자주 혼자서 연습을 해서
성실하네
/ 아뇨...
노력을 해야죠...
노력이 중요하지
/ 네...
마지마 군
잠깐만...
네
/ 저기...
등 씻는 거
좀 도와줄래?
닿지를 않아
아, 네...
도와드릴게요
/ 응, 부탁 좀 할게
발라줘...
손이 닿질 않아서
/ 아, 네...
이 부분
실례하겠습니다
/ 응
역시 누가 씻어주니
느낌이 전혀 다르네
아.. 그, 그런가요
/ 응
팍팍 문질러도 돼
이, 이렇게요?
/ 그래
아.. 기분좋아...
저기...
이 안쪽도 씻어줄래?
수영복 안쪽이요?
/ 응, 씻기가 힘들어서
네...
실례하겠습니다
/ 고마워
잠깐만...
거품을 더 발라볼까?
그래, 거품을
잔뜩 발라서...
굉장히 기분좋네
남자의 손...
감사합니다...
직접 씻는 거랑은
완전 달라
있지...
/ 네
여기 이 부분도...
자, 잠깐만요...
그래
/ 선생님...
뭐?
이거 너무 앞부분 아닌가요?
/ 그런 거 아냐
겨드랑이도...
여기..?
/ 그래
씻어도 되나요?
/ 씻어
으쌰~
거품이 엄청 생겼네
좀 더...
더 쎄게 해봐
이, 이렇게요?
/ 그래...
아.. 느낌이 좋아...
고마워~
있지, 마지마 군
/ 네...
이번엔 내가 씻어줄까?
아, 아뇨...
/ 괜찮아~
나도 씻어줬잖아
걱정하지마
아, 네...
/ 이리와
죄송합니다...
역시 누가 씻어주니까
기분좋지?
네.. 네...
굉장히 기분좋아요
아, 선생님...
뭔가...
괜찮으니까 걱정하지마
어때?
그, 그게...
그렇게 씻어주시는 건가요?
수영복으로 깨끗하게 씻어줄게
평소엔 비누 안 쓰지?
/ 네...
그럼 오늘은
완전 깨끗하게 해줄게
아, 굉장해 수영복이
문질리면서 굉장히 닿아
앞에도 씻어줄게
아, 앞에도요?
/ 그래
수영복과 거품의 상성이 좋지?
그, 그러네요
거품이 잘...
서, 선생님...
/ 응?
왜 그래?
/ 아랫쪽이 좀...
어라? 뭔가가...
여기...
갑자기 커졌네
수영복 위로는 안되니까
여기도 씻어볼까?
/ 여기는 괜찮아요...
다른 사람들한텐 비밀~
응? 그러니까
네, 네...
괜찮아
다들 돌아갔잖아
힘들지?
이런 수영복 안에...
씻어줄게
괜찮아
/ 선생님 잠깐만...
사양할 거 없어
엄청 깨끗하게 해줄테니까
가만히 있어
선생님...
/ 응?
굉장해~
딱딱해졌네
여기도 거품을 잔뜩 내야지
그치?
그럼 더 가까이서
씻어도 될까?
네...
거품 더 나게 해줄게
춥지는 않아?
괜찮아요...
괜찮아?
/ 네...
자~ 따뜻하게 해줄게
/ 선생님, 뭐하시는 거에요?
괜찮아~
아니, 잠깐만...
아무도 없으니까
벗어버리시면...
느낌이 또 완전 다르지?
어때?
저기... 마시마 군?
/ 네...
여기 더 깊은 곳도
씻어줄게
다리 벌려
/ 기, 깊은 곳이라뇨?
여기, 꽤 씻기 힘들지?
여기
/ 잠깐, 선생님...
응? 왜?
/ 아니 그게...
항문을...
싫어?
왜 그래? 여기 싫어?
/ 시, 싫은 건 아닌데...
그럼 됐네
와~ 굉장해!
잔뜩 조이네
기분 좋은가봐
기분 안좋아?
/ 좋아요...
더 기분좋은 거 해줄게
잔뜩 섰네
차가워?
/ 아뇨 괜찮아요
이쪽으로 와
더욱 더 깨끗하게 해줄테니까
선생님.. 잠깐만...
이대로는 못돌아가잖아
연습 열심히 했으니까
상이야
선생님...
다른 애들한텐
말하면 안된다?
아, 안할게요...
우리 둘만의 비밀이야
/ 네...
사양할 거 없어
괜찮아
아.. 굉장해...
깊숙히...
굉장히 딱딱하네
마지마 군
기분좋아요 선생님...
정말? 기뻐라~
마지마 군의 기분좋은
얼굴을 잔뜩 보여줘
아.. 기분좋아요
선생님...
더 격렬하게 해도 될까?
나도 커다래서 기분좋아
기분좋아?
잔뜩 쌓여있지?
괜찮아 사양하지마
못참겠으면 알려줘
/ 네...
아.. 쌀 거 같아...
/ 쌀 거 같아?
그래도 돼
사양하지마
아.. 싼다!
흘러내리네...
굉장해...
잔뜩 나왔네~
깨끗하게 해줄게
/ 네? 선생님...
간지러워?
계속 이 상태네
집에 갈 수 있으려나?
자~ 깨끗이 헹구고
돌아가자
네...
시작하죠
하나 둘 셋 넷 다섯
여섯 일곱 여덟
둘 둘, 자 다음은
허리숙이기 가보죠
하나 둘 셋 넷 다섯
여섯 일곱 여덟
둘 둘 셋 넷
얼굴은 앞을 보면서
앞으로 2회~
그럼 돌아갑니다
자~ 다음은 스쿼트 갑니다
허리를 낮추고
네, 아주 좋아요
무릎을 발끝보다
앞으로 내밀지 마시고
돌아가죠
네 잘하고 계세요
괜찮아요~
그럼 다음은
어디보자...
팔뚝살을 펴보죠
선생님과 똑같이 해주세요
자 그럼 양다리를 벌리고
여기부터 가겠습니다
셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟
그렇죠 쭉 펴세요
손을 천장에 닿듯이
좋아요
2회 더 갑니다
네~ 돌아옵니다
걸으세요
네~ 그럼 이번엔
팔 흔들기 갑니다
삼두근을 단련하자구요
다음은 손을 위로 올립니다
위쪽을 단련하자구요
다음은 옆으로 갑니다
얼마 안 남았어요
힘내주세요
네~ 돌아갑니다
네 열심히 하시네요
잘하고 계세요
뒷꿈치를 닿지 않게
네~
느낌이 좋네요
네~ 수고하셨습니다
꽤 기세를
타신 거 아니에요?
땀도 엄청 흘리신 것 같고
아, 네
/ 잘됐네요
근데 오시이 씨
많이 익숙해지셨네요?
효과도 나타나기
시작한 거 아니에요?
아.. 네...
덕분에...
다행이네요
지구력이 늘었다는게
스스로도 느껴지니까요
스스로도 느껴지세요?
/ 네
잘 됐네요
그거 엄청 좋은 일이에요
자, 다음은 근육을
보호하기 위해
스트레칭을 해볼까요?
/ 네
그럼 좀 누워보죠
/ 네~
자, 그럼 먼저
옆구리부터 시작하죠
이쪽부터 갈테니
손을 주세요
이쪽으로 와서 그쪽을...
네, 그대로 갈게요
하나 둘 셋 넷...
길게 가보죠
숨을 멈추고 말고
제대로 쉬세요
네
/ 괜찮으세요?
그럼 이번엔 반대로
이쪽 손을 주세요
네 그렇게요
그대로 갑니다
그렇죠
다시 길게 갑니다
네~ 천천히 일어나세요
이렇게 딱딱했었나요?
/ 아, 죄송합니다
괜찮으세요?
옆구리가 펴졌나요?
아, 펴졌어요
펴졌어요
자, 그럼 이번엔
앞으로 해보죠
제대로 숨을 쉬면서 갑니다
/ 네
자 깊게 갑니다~
여덟에서 멈춥니다
여덟~
자, 마지막으로
양다리를 모으시고
네, 양다리를 딱 붙이시고
그렇죠
그대로 앞으로 숙입니다
/ 앞이죠? 네
갑니다~
자~
마지막입니다~
네~ 천천히 일어나세요
어떠세요? 꽤 펴졌죠?
그렇죠?
/ 아, 네
여기 이 부분이나
옆구리 같은 곳이
자, 이번엔 복근쪽을 해보죠
/ 네, 부탁드립니다
우선은 무릎을
굽혀주시겠어요?
그 정도로요
선생님이 확실히 잡고 있을테니까
열심히 / 네
잠시만요
아직이에요
/ 네
제대로 눌러졌나요?
괜찮겠어요?
아, 괜찮아요
/ 괜찮으세요?
그럼 천천히 가볼게요
/ 네
자 시작~
1회~
5회 갈게요
2회~
돌아가시고
저기...
돌아갈 때도 천천히 가주세요
/ 아, 네
그래야 복근이 단련되니까요
/ 네
그럼 일어나세요
3~
멈추세요~
네, 돌아가세요
천천히
네~
그럼 4회 째 갈게요
앞으로 두번 남았죠?
하나 둘~
4회~
힘드세요?
힘내서 자 돌아가세요~
잠시 쉬시고
네~
5회 째 갈게요
/ 네
자~
5회~
네~ 천천히 돌아가세요
이번엔 또 다른
스트레칭을 해보죠
네? 아, 아직...
/ 물론 많이 남았죠
이번엔 무릎을 내려볼까요?
/ 네
아, 죄송해요
/ 괜찮습니다
이번엔 다리를 펴주세요
/ 네
오늘은 복근단련으로 지쳐서
돌아가시도록 하겠습니다
이번엔 다리를 이쪽으로
그렇죠 그렇죠
펴세요
이렇게요?
/ 네
그리고 제 여기를 잡으세요
/ 아, 네
여기서 지탱을 해서...
아시겠죠?
잠시만요
네, 선생님이 이렇게
힘을 넣어 밀어낼테니까
반발력으로 돌아와주세요
갑니다~
하나, 둘
느낌이 좋아요!
셋, 넷
다섯 여섯
손목에 힘주시구요
/ 네
좋아요!
자 천천히~
앞으로 3회
/ 네
잠깐만요...
괜찮으세요?
/ 죄송합니다
그럼 좀 릴렉스 해볼까요?
/ 네
괜찮으세요?
/ 네, 괜찮아요
그래도 자극이 꽤 오죠?
/ 네...
괜찮으세요?
/ 괜찮아요
근데 여기 꽤 복근이...
힘줘보세요
그렇죠?
/ 네...
지금 여기 힘주고 있어요?
의식하고 있나요?
네, 의식하고 있어요
/ 의식하고 있어요?
물렁물렁 한데요?
지금까진 2종류를 하셨을텐데
/ 네
오늘은 새로운 운동을
더 추가하겠습니다
아직 더 있는 거군요
/ 아직 더 있습니다
열심히 해주셔야...
/ 열심히 하겠습니다
좋아요
잘 들으세요
/ 네
이번엔 양손을
앞으로 펴주실래요?
그렇죠
편 다음에...
아, 조금 더 이쪽인가?
조금 힘을 줘서
누를테니까
그리고...
이대로 일어나실 수
있겠어요?
이대로요?
/ 이대로요, 되시겠어요?
그렇죠 그렇죠
이렇게 어깨도 평행으로
이런 느낌으로
여기 자극이 꽤 오죠?
/ 오, 오네요
그럼 다시 돌아가서
그렇죠
자, 계속하세요
하나~
아직 여기 계세요
자~ 돌아가시고
자, 둘~
도달하면 멈추시고
네~ 돌아가세요
3회 째 갈게요
/ 네
좋아요
자신의 페이스대로
네, 갑니다
/ 네
셋~
여기서도 멈추세요
여기서 유지
/ 네
자, 마지막 갈게요
마지막! 힘내세요
아시겠죠?
네
/ 마지막은 천천히요
일어난 상태서 8초를 셀게요
/ 네
자 갑니다
하나 둘~
좀 더
그렇죠!
하나 둘
셋 넷
다섯 여섯
일곱 여덟
네~ 됐습니다~
괜찮으세요?
/ 네...
꽤 자극이 오죠?
이게 가장 힘드네요
/ 가장 힘드세요?
그래도 오늘은
중점적으로 했으니까
다음은 좀... 또 다른 걸
해볼까 하는데요
어라?
이거 혹시 발기한 건가요?
/ 아, 아뇨 그런 거 아닙니다
이거 발기한거죠?
/ 아, 아니... 네...
아, 화난 거 아니에요
/ 죄송합니다
어라 발기해버렸네요
이거
잠시 확인 좀 해보죠
/ 아뇨 아뇨 괜찮아요
저기... 이런 일도 있으니까
전혀 신경 안쓰셔도 돼요
전혀 상관없으니까
확인만 좀 해볼게요
아니, 괜찮은데...
지금은 괘, 괜찮아요
괜찮지 않아요
괜찮은데...
이거 발기한 거 맞네요
전혀 신경 안쓰셔도 되는데
이래선 트레이닝이 안되니까
빼버리죠?
/ 네?
괜찮으니까
그럼 빼버릴게요
/ 빼요?
네~
괜찮아요
부끄러워하지 마시고
영차~
아니.. 잠깐만...
/ 괜찮아요
빼버리죠 빼버리죠
/ 빼버리자니..
아시겠죠?
네~ 괜찮아요
저한테 맡겨주세요
트레이닝 중에
자주 발기하세요?
뭐.. 가끔...
근데 발기하면 계속
그 상태인거 같으니까
숨기지말고 말해주세요
그럼 뺄테니까 무슨 일
있으면 말해주세요
아프다던가
거기가 좋다던가
뭐든지 말해주세요
/ 네...
그럼 시작하겠습니다~
괜찮으시겠어요?
/ 네...
아, 거기 기분좋아요...
기분 좋으세요?
/ 네...
잠시만 기다려주세요
/ 네
땀이 꽤 많이나서
죄송해요 중단해버려서
어떠세요?
네...
굉장히 기분좋은데요...
입과 손 중에 뭘로해야
나올 것 같으세요?
그, 그게...
양쪽 다...
아, 둘다군요
알겠습니다
저기...
싸실 거 같으면
얘기해주세요
네...
그럼 조금 더
격렬하게 해볼게요
죄송합니다...
아.. 죄송해요
깊숙이 넣는 건 어떠세요?
아...
죄송합니다...
기분은 좋은데...
저기 그... 쌀 것 같지는
않은 느낌이라...
아, 나올 것 같은
느낌이 안드세요?
죄송합니다...
/ 그 만큼 운동을 했으니까요
그럼 잠시만 기다려주세요
/ 네
이 손으로도 해보고...
역시 쌀 것 같은
느낌은 안드세요?
그러네요...
/ 그래요?
알겠습니다
조금만 기다려주실래요?
/ 네
저기...
그럴 경우에는 말이죠...
으쌰~
그대로...
아, 죄송해요
기다리시게해서
/ 아뇨 아뇨
으쌰~
됐습니다!
자, 그럼 저기...
/ 네...
여기를 써야겠네요
/ 네?
저기... 여기에
넣어주실 수 있을까요?
아니 넣어주세요
/ 네?
이제 시간도 별로 없으니까
그래도 될까요?
그럼요 괜찮으니까
넣어서 싸주세요
죄송합니다...
여기죠?
맞아요
준비 되셨어요?
/ 죄송합니다...
서두르지 않으셔도 돼요
들어갔습니다
/ 들어갔어요?
그럼 움직여보세요
그렇죠
이렇게요?
/ 네
몸은 좀 어떠세요?
굉장히...
굉장히 좋아요...
그럼 이걸 운동도 겸해서
움직여주실 수
있을까요?
네...
허리도 잘 이용하셔서
이런 느낌이면 될까요?
/ 네, 괜찮아요
다음은...
좋을데로 하셔도 되니까...
이거...
손을 당기는게
넣기 쉬울 거 같으니까
네, 이렇게 하면...
힘을 넣기 쉬울 거 같으니까...
아.. 굉장하네요...
오시이 씨의...
/ 네...
자지...
굉장히 딱딱하네요
이제 자세를
좀 바꿔도 될까요?
그럼 말이죠
이번엔...
정면에서...
/ 정면?
정면에서... 네!
/ 정면에서요?
부탁드립니다
움직여 주세요
그래도 돼요?
/ 네
괜찮으세요?
/ 네...
스스로 편한 방법으로
해주세요
기분좋은 쪽으로요
어떠세요?
굉장히...
/ 네...
이게 굉장히 좋아요...
/ 좋으세요?
그럼 저기...
이런 느낌으로...
조금 쉬세요
/ 네
괜찮으세요?
피곤하진 않으세요?
괜찮아요
그럼...
이 상의를 벗어버릴까요?
그대로...
벗어주시고...
그대로 천천히...
그렇죠...
이렇게요?
/ 네
누우셔서
이번엔 밑에서...
넣어주실 수 있을까요?
이렇게요?
/ 네 그렇게요
잔뜩...
움직여주세요
아.. 그렇게요...
이렇게 말이죠?
/ 네!
괜찮으세요?
/ 네...
이것도 운동이니까요
기분도 좋아지면서...
좋아요...
잘하고 계세요...
많이 움직이셨죠?
이건 꽤 지치네요
/ 지치셨어요?
괜찮으세요?
자지 쪽은 신호가 오나요?
아.. 꽤나...
나올 것 같네요
다행이네요...
괜찮으니까
신경쓰지 마시고...
오시이 씨...
좋을대로 해주셔도 돼요
선생님...
그래도 되나요?
괜찮아요
그럼 자...
괜찮으니까
해주세요
오시이 씨가
원하시는대로...
그럼 누워주실 수 있을까요?
/ 좋아요
이렇게 하면 될까요?
굉장해...
괜찮은거죠?
/ 네
어떠세요?
굉장히 좋아요...
/ 좋으세요?
근데 아까보다...
딱딱해진 것 같은
느낌이네요...
아무래도...
안이 가득...
가득 찬거 같아요...
굉장히...
/ 네...
좋네요...
그래요...
잔뜩 사용해 주세요...
뭔가...
더...
크고 딱딱해요...
나올 것 같으면
언제라도 괜찮아요
싸주세요...
/ 네...
언제라도
상관없으니까요...
아.. 좋아...
굉장히... 딱딱해요...
괜찮아요...
싸도 괜찮으니까요...
잔뜩... 싸주세요...
잔뜩...
아.. 나올 것 같아요...
/ 괜찮아요...
싸주세요...
싸셨나요?
/ 쌌어요...
다행이네요
그럼...
아까 하던 트레이닝을
계속해볼까요?
네!
기다렸지?
그래, 타무라 군
수험 어떻게 할지 정했어?
아, 아뇨 아직...
역시 아직 안 정했구나
네...
전에도 얘기했지만
수험을 할 생각이면
슬슬 준비를 안하면
지망하는 학교는 무리야
네...
아직 정하지 않은 건
너 뿐이야
뭐, 목표를 너무 높게 잡지
않는 거라면
어딘가에 들어갈 수
있을지도 모르지만
아무데나 상관없다는
기분이라면
그건 또 얘기가
다르다고 했었지?
네...
뭐.. 근데 아직
안 정해진 거지?
네...
조금이라도
생각해본 적은 없어?
아.. 조금은...
그래...
근데 친구들하곤
그런 얘기 안해?
가, 가끔은...
정말 곤란하네...
뭐, 그래도 오늘
천천히 얘기해보고
정하도록 하자
네... 부탁드립니다
덥네 여기...
그래...
아, 근데 부모님은
뭐라 그러셔?
그러니까...
스스로 잘 생각해보라고...
스스로 생각하라고?
뭐, 그렇지...
지금 확실히 생각해봐야해
장래도 생각해야지
자기 일이잖아?
타무라 군은 아직 그런 점이
어린애 같다니까
근데 장래가 걸린 거니까
지금 잘 생각해야돼
응?
아무래도 좋다고
생각하면 안돼
자기 앞날이 걸린 거잖아
타무라 군은 장래에 어떤 일을
하고 싶다던지
그런 생각은 안해?
타무라 군?
타무라 군, 듣고 있어?
아, 죄, 죄송합니다...
드, 듣고 있어요...
정말이지...
선생님 하는 얘기
똑바로 들어줘
일부러 방과후에
상담을 해주는 거니까
응?
죄, 죄송합니다...
근데 교실 정말 덥네
근데 지금 생각을 안하면...
진짜 아무 생각도 없어?
아, 아뇨
그런 건 아니지만...
그럼...
선생님한테 생각하는 거
다 얘기해봐
들어줄테니까
어머니들은 학생하고
상담하기가 힘들지도 모르지만
(대사 실수 인듯)
응?
그래...
그럼 타무라 군
한번 더 물을게
장래에 어떤 일을 하고싶어?
직업 말인가요?
/ 그래, 직업
아직 거기까진
생각해본 적 없는데요
생각해본 적이 없다니
앞으로 1년 밖에 안남았어
좀 더 긴장감을 가져야 돼
수험을 안 볼거면
취직할 곳을 정해야지
네...
/ 좀 더 긴장감을 가져
금방이니까
/ 죄, 죄송합니다
근데 오늘 정말 덥네
땀 좀 봐
아~ 정말~
그래도 여름이 끝나고
1년이 지나는 건 순식간이야
좀 더 어른이 돼야 해
자기 일이니까
좀 더 진지하게 생각해서
응?
/ 네, 죄송합니다
이런, 미안해
땀범벅이라서
아, 아뇨...
하고 싶은 일도
아직 안 정했다니
프리터나 파견사원이
얼마나 힘든지 너도 알지?
네...
거기다 아직 수험여부도
고민중이라니...
이제 슬슬 힘들지?
어떻게 하지?
오늘중으로 정해야 돼
알았어?
/ 네, 알겠습니다
저기... 미안한데
등 좀 닦아줄래?
/ 네?
너무 축축하니까
불쾌해서
등을요?
/ 그래
자, 부탁해
닦으라구요?
/ 응, 손을 뻗어서 좀 닦아줘
그래 그래
완전 끈적끈적해
아, 그래 그래 거기
축축하지?
네.. 굉장히 축축하네요
좀 더 안쪽도
안쪽요?
/ 그래 그래 좀 더 안쪽
여, 여기요?
/ 그래 그래 아래쪽도
아래 쪽요?
아.. 네...
거기 땀이 꽤 많이 나서
그리고 좀 더 이쪽도
그래 그래 거기
거긴 손이 안 닿아서
아, 속이 다 시원하네
셔츠가 완전 흠뻑 젖었네요
정말이지...
교실이 너무 더워
그럼 잠깐만 그대로...
/ 네?
이쪽도...
겨드랑이 아래도 닦아줄래?
/ 겨드랑이 아래?
아, 네...
겨드랑이 아래요?
오늘 정말 너무 더워서
머리가 빙글빙글 돌아
/ 선생님, 괜찮으세요?
응.. 괜찮아
이쪽도 부탁해도 될까?
아, 네...
뭐, 천천히 생각해볼
시간도 더 이상 없어
미안해, 이런 곳을
닦아달라고 해서
아, 아뇨...
그럼 이번엔 여기
가슴 아래도 닦아줄래?
네? 근데 선생님
거기는...
응? 왜?
그런 점이 안되는 거야
좀 더 어른이 돼야지
뭐든지 경험이 중요하니까
그렇지...
아, 거기 거기
땀이 잔뜩 베여있으니까
/ 여기도 땀이 많으시네요
그렇지?
불쾌해서 참을 수가 없어
아, 이쪽도
/ 네...
고마워
뭐, 어른이 되기위해선
경험도 중요하니까
겨, 경험요?
그래 결단력이 중요한 거야
/ 그, 그런가요?
무슨 일이든 용기를 가지고
그치?
/ 네.. 용기...
아, 아직 셔츠가 젖었나?
한번 만져봐
아니, 선생님...
괜찮으니까
젖었어? 셔츠
아, 네...
셔츠가 젖었네요
잠깐 두쪽다...
이건 됐어
서, 선생님...
셔츠가 굉장히 젖었어요
젖었어?
/ 네
짜증나네 정말~
그렇게나 땀을 닦아줬는데
저기 선생님...
/ 응?
괴, 굉장히 부드럽네요
정말?
/ 네...
그럼... 이쪽은?
이쪽도 아직 땀에 젖었어?
선생님...
/ 만져봐
그래
괴, 굉장히 부드럽네요
끈적끈적해?
/ 아, 안끈적해요
다행이네
미안해 너무 더워서
아.. 선생님...
타무라 군도 땀이 많이 났네
네.. 너무 더워서...
덥구나
(뜨겁구나)
선생님...
/ 응?
어라?
/ 잠깐만요 선생님...
타무라 군
여기도 뜨거워졌네
선생님 그런 곳을...
/ 응?
만지시면...
/ 만지면?
혹시 아직 여기도
어른이 아닌 거야?
그래?
선생님...
무슨 말씀이세요
솔직히 대답해봐
아직 여자를 몰라?
네...
전 전혀 몰라요...
그래?
그럼...
선생님이 가르쳐줄게
/ 네?
좀 더 어른이 되어야지
그치?
/ 선생님...
어른이라면 자연스럽게
하는 일이니까
한발 더 나아가서
성장해야지
그, 그런가요?
앞으로 어른이 되면
곤란하잖아
아.. 선생님...
다양한 걸 경험해봐야지
흥분했지?
흥분했으면 머리로
생각을 못하잖아
흥분한 것부터
제대로 해결을 해야지
선생님...
/ 응?
가슴이...
마쉬멜로우 같네요
달아 올랐어?
/ 네...
내가 낫게 해줄게
타무라 군은 좀 더
어른이 되는 게
중요하니까
/ 아.. 선생님...
선생님이 어른으로
만들어줄게
아.. 선생님...
/ 왜?
선생님..
기, 기분좋아요...
기분좋아?
엄청 뜨거워졌네
교실이 엄청 더우니까
빨려본 적 없어?
/ 네...
처음이에요...
처음이야?
이것저것 가르쳐줄게
느낌이 어때?
/ 왠지...
머리 속이 하얗게 돼서...
머리 속이 하얗게 됐어?
/ 네...
그래도 좀 더...
다양한 경험을 해둬야지
여기 안쪽...
본 적 없지?
없어요...
이쪽으로 와
선생님...
알았지?
잘 보는 거야
자~
보여?
네... 보여요...
처음이야?
/ 네, 처음 보는 거에요
여자는 말야
여기가 기분좋아
맛봐 볼래?
괜찮아
/ 맛을 봐요?
사양말고 선생님이
시키는대로 해
무슨 일이든...
경험을 해봐야지...
/ 네...
어때? 따뜻하지?
선생님 이러면 되는 건가요?
/ 그래 잘하고 있어
더 잔뜩 혀를 움직여봐
아.. 굉장히 잘하고 있어
타무라 군, 만져봐
어떻게 됐는지
선생님의 거기
어떻게 되어있어?
선생님...
/ 응?
이건 땀인가요?
젖어있는데요
땀이 아니야
핥아봐
그래...
거기가 흠뻑 젖으면 말야
엄청 기분이 좋아져
더 축축하게 해줘...
굉장히 잘하네...
아.. 정말 잘해...
고마워, 타무라 군...
굉장히 잘했어...
이리 와봐
이번엔...
선생님이 타무라 군을
기분좋게 해줄테니까
정말요?
/ 응...
계속 이렇게
딱딱한 상태였어?
자연스럽게 그렇게 돼서...
그렇지?
괜찮아 자연스러운 거니까
부끄러워하지마
아.. 선생님...
어때?
/ 선생님...
기분이 너무 좋아서
머리가 이상해질거 같아요
괜찮아...
어디가 좋아?
끝부분?
네...
/ 기분좋아?
끝부분?
/ 끝부분도...
그리고... 아래 쪽도
전부 기분좋아요...
이쪽도 좋아?
/ 네...
솔직하네
아.. 선생님 굉장해요...
진로 문제도 솔직하게
생각해보자
네... 알겠습니다
굉장히 기분좋아요...
이런 것까지 해주니까
선생님한테는
솔직해져도 돼
네...
좀 더 자신에게 솔직해져봐
부끄러워 하지마
기분좋아?
/ 네, 기분좋아요...
선생님...
굉장해~ 타무라 군
이쪽은 어른이네
근데 더욱 더...
어른이 되지 않으면...
알았어?
/ 네...
마음의 준비는 됐어?
마음의 준비요?
그래
타무라 군도
어른이 되고싶지?
네...
저 어른이 되고 싶어요...
그럼...
어른이 되게 해줄게
어때?
그거, 격렬해서
굉장히 기분 좋아요
기분좋아? 이거?
/ 네...
입 안에서 점점 커져버려
타무라 군 거
이 다음은 뭘 할지 알아?
모르겠어요...
/ 알면서~
솔직히 말해봐
어떻게 하고 싶은지
선생님의...
/ 응? 선생님의?
선생님 안에다...
넣고싶어요
선생님 안이 어딘데?
아까 제가 빨았던 곳이요
그게 어딘데?
선생님의...
보, 보지요...
알았어
그럼 저기 의자에 앉아
옷 벗어
다른 애들한테는
말하면 안돼
네...
서두르지마
준비됐어?
/ 네...
선생님...
선생님의 여기에
넣고싶은 거지?
네...
넣고싶어요...
선생님...
그대로 가만히 있어
알았어? 잘 봐
/ 네...
넣는다?
자~
끝이 들어갔어
간다?
어때?
선생님...
/ 응?
괴, 굉장히 따뜻해서
기분좋아요...
그래? 앉아봐
아.. 굉장해...
타무라 군 거
굉장해...
기분좋아...
잘 보여?
/ 굉장해요 선생님...
타무라 군의 자지가
잔뜩 들어가 있지?
네...
넣어봐...
천천히...
그래...
어딘지 알겠어?
거기...
아.. 굉장해...
따뜻해?
/ 네, 선생님...
잔뜩 기분좋아져봐
아.. 굉장해...
닿는 게 느껴져?
끝부분...
어때?
선생님의 보지 안...
응?
/ 굉장히 기분좋아요...
기분좋아?
미끈미끈하지?
/ 네...
굉장해...
선생님도 기분좋아...
/ 정말요?
타무라 군 거...
굉장히 기분좋아...
타무라 군은? 어때?
저도 굉장히 기분좋아요...
/ 기분좋아?
자, 그럼 이번엔...
더 본 적 없는 걸 보여줄게
뭔데요? 본 적 없는 거?
/ 그대로 있어
보여?
어때?
/ 아.. 선생님...
들어가는게 잘 보이지?
/ 네, 선생님...
바로 보여요...
/ 괜찮아 잔뜩 봐
이렇게 되어있어
하나가 됐지?
이어져있는 곳을 잔뜩 봐줘
선생님...
/ 넣어줘...
아.. 기분좋아...
이건 어때?
/ 굉장해요...
아까랑은 또... 달라서
/ 달라?
기분좋아요...
/ 다행이네
잔뜩... 기분좋아져줘
움직여 봐
그래... 밑에서부터...
그래...
닿고 있지?
아.. 기분좋아...
아.. 그거 굉장히 좋아...
소리 나는 거 들려?
/ 네, 선생님...
야한 소리가...
/ 들리지?
아주 잘하고 있어
타무라 군...
더 잔뜩 맛보고 싶어?
/ 네...
선생님의 안을...
더 알고 싶어?
네... 좀 더...
좀 더 알고싶어요
그럼 이번엔
마음대로 움직여봐
마음대로?
/ 그래
타무라 군이 기분좋을 것
같은 걸 해봐
넣었던 걸 빠니까
또 다르지?
입 안이랑 보지 안을
비교해봐, 알았어?
네, 알겠습니다...
들어와
/ 네...
선생님...
어때? 다르지?
/ 네...
어디가 더 따뜻해?
선생님의 입안도
따뜻한데
이쪽이...
선생님의 보지가
더 따뜻해요...
마음대로 움직여봐
타무라 군이 기분좋은 걸로
아.. 굉장히 딱딱해...
괜찮아... 걱정말고 해
경험이니까...
스스로에게 자신을 가져
더 봐봐
들어가는 거 보이지?
아.. 선생님...
굉장히 잘 보여요
보여?
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
또...
닿는 곳이 다르지?
네...
아.. 기분좋아...
괜찮으니까 더...
더 마음대로...
잔뜩... 넣어봐...
마음껏...
/ 마음껏?
그래...
선생님은 괜찮으니까
그래... 잔뜩...
아.. 굉장해...
미끈미끈 흠뻑 젖었지?
네...
아.. 정말 기분좋아...
어때?
굉장해...
자지가 팽팽해졌지?
네...
팽팽해졌어요
아직 멀었어
이리와
넣어봐
잘 보이지?
괜찮아...
어때? 이건?
아.. 기분좋아...
어때?
기분좋아요...
/ 좋아?
선생님도 굉장히 기분좋아...
아.. 좋아...
그래... 잔뜩...
마음대로 해...
선생님을...
어때? 타무라 군?
선생님의 보지 어때?
기분좋아?
네, 선생님...
/ 맘껏 움직여도 돼...
좀 더 잔뜩...
넣어봐...
어때?
굉장히 좋아...
/ 아.. 선생님...
괜찮아...
/ 선생님...
응?
/ 저기...
저... 긴장을 해서
나올 것 같지가 않아요...
그럼 안돼
죄송해요...
선생님...
누구나 처음엔
긴장하는 법이니까
괜찮아
/ 죄송해요 선생님...
선생님한테 맡겨줘
싸고싶어?
/ 네, 선생님...
그래?
처음부터...
다 잘할 수는
없는 거니까
네, 선생님...
선생님이 기분좋게 해줄게
어때?
더 격렬하게 해도 돼?
/ 네...
선생님...
/ 응?
어때?
알려줘
/ 네...
더 쎄게라든가
약하게라든가
부끄러워하지 말고
/ 네, 알겠습니다
기분좋아?
/ 선생님, 기분좋아요...
괜찮아...
긴장풀어
/ 네...
부끄러울 거 없으니까
더 격렬하게 해도 돼?
/ 네...
아.. 선생님
굉장히 격렬해요...
아.. 선생님...
선생님, 기분좋아요...
괜찮아...
괜찮으니까
응?
아무도 안와
입과 손 중에
어느게 좋아?
선생님... 손으로...
손?
/ 부탁드립니다
알았어
뭐든지 말해줘
오늘만은 뭐든지
들어줄테니까
알았지?
/ 네...
응?
새빨개졌어
자지...
아.. 굉장히 딱딱해...
어때?
기분좋아?
/ 네, 선생님...
굉장히 기분좋아요...
/ 다행이다...
타무라 군?
아.. 선생님...
/ 응?
왜 그래?
아.. 선생님...
/ 응?
나올 거 같아요...
/ 나올 거 같아?
괜찮아, 잔뜩 싸
/ 그래도 돼요?
괜찮아
아.. 굉장해...
잔뜩 나왔네
많이 쌓여있었어?
/ 네...
쌓였었어요
아~ 아직 나오네?
이거 봐
깨끗하게 해줄게
아.. 선생님...
그런 것까지
해주시는 건가요?
당연하지
왜냐면 지금부터
장래의 일을
잘 생각해야 하는걸
아.. 선생님
고맙습니다...
알았지?
/ 네, 선생님
정말 고맙습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM